# Virtual Keyboard Using Hand Tracking

Цей проект реалізує віртуальну клавіатуру, яка використовує відстеження руки для введення тексту на комп'ютері за допомогою живого відеопотоку. Він використовує бібліотеку OpenCV для отримання відеопотоку з вебкамери та виявлення руки, а також бібліотеку `cvzone` для створення віртуальних кнопок клавіатури.

## Як користуватися

1. Запустіть програму, вона відкриє відеопотік з вебкамери.

2. Переміщуйте руку перед камерою, і програма виявлятиме вашу руку та відстежуватиме її рухи.

3. Використовуйте віртуальну клавіатуру, натискаючи на віртуальні кнопки, розміщені на екрані. Для натискання кнопок використовуйте ваш палець.

4. Введений текст буде відображатися внизу екрана.

5. Для введення символів великого регістру, натисніть кнопку "^" на клавіатурі.

6. Для введення цифр, спеціальних символів, використання пробілу, видалення та іншого, використовуйте відповідні кнопки на віртуальній клавіатурі.

## Залежності

Для використання цього коду потрібно встановити наступні бібліотеки:

- OpenCV
- cvzone
- pynput

Встановити ці бібліотеки можна за допомогою `pip`:

```shell
pip install opencv-python
pip install cvzone
pip install pynput

```

# Приклади використання
Програма може бути використана для введення тексту на комп'ютері за допомогою живого відеопотоку з вебкамери. Вона може бути корисною для віддалених презентацій, демонстрацій, або просто як альтернативна клавіатура.

# Автор

Цей проект був створений [Kozhydlo Mark], і ви можете знайти додаткову інформацію про нього на моєму [GitHub профілі](https://github.com/kozhydlo).


# Як прцює 
## як працює можна подивитися [тут](https://drive.google.com/file/d/1KFHJwFL4oBUdeBnUsEMNcOYhFIOH2rTv/view?usp=sharing)
